Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Théâtre X)
Encore toi ?
Je te l'ai dit tellement de fois.
Tu peux blâmer la mort de ton père
sur qui tu veux,
mais ce n'est pas lié à notre site.
Il est mort sur votre site.
À qui d’autre devrais-je m’adresser ?
Bien.
Va chercher un adulte de ta famille.
Il n'y a personne d'autre dans ma famille.
C'est juste moi.
Alors je te le dirai une dernière fois.
Je n'ai pas un seul centime.
Poursuivez-moi en justice où vous voulez.
Je ne pars pas sans argent.
Alors reste ici autant que tu veux.
Laisse-moi te le rappeler.
Notre chantier
ça devient assez sauvage la nuit.
Réfléchissez bien.
C'est l'heure du jeu.
Quatre des personnages.
Hé.
Que fais-tu là-haut ?
Descends maintenant !
Ne t'approche pas plus près.
Fais un pas et je saute !
Que veux-tu?
Je veux l'argent de la compensation de mon père.
Descends en premier.
Donne-moi d'abord l'argent.
Descends, d'accord ?
L'argent d'abord !
(Formules de service complet)
Je veux le meilleur service.
(Salle de soins du corps)
(En mémoire)
(Qin, tu seras toujours
le meilleur père de mon cœur.)
(Je veux être ta fille
dans la prochaine vie.)
Hong.
Hong!
Ne vis pas comme moi.
Faites briller votre vie.
=Personne=
=Épisode 3=
Excusez-moi, laissez-moi passer.
(Chencang, 2010)
Excusez-moi.
En train de passer.
Que fais-tu?
- Attention.
- Que se passe-t-il ?
Désolé.
Regarde où tu vas.
- Merci.
- C'est pour le magasin de Qin Hong ?
C'est beaucoup.
Ils pourraient ne pas se vendre.
Reviens ici.
Hong.
Penses-tu que ça me va bien ?
Ouais.
C'est la dernière mode, vraiment tendance.
Est-ce ma taille ?
Ouais.
Ok, conclus pour moi.
Le vert est à 220.
Le jaune est 230.
Donnez-moi juste les deux pour 400.
D'accord.
Oh, tu as dit que la taille n'était pas bonne la dernière fois.
Je t'en ai acheté un nouveau, regarde.
Ramenez-le à la maison et voyez s'il vous convient.
Mais mon ancien est à la maison.
Ne vous inquiétez pas, apportez-le simplement avec vous
quand tu reviendras la prochaine fois.
Attention, attention.
(Tian Cai)
Hong.
À venir.
La prochaine fois que tu viens, fais-le-moi savoir.
Bien sûr.
- La dernière charge ?
- Ouais.
Mettez-les ici.
Au revoir.
- Au revoir.
- Reviens.
Pourquoi toujours porter ce foulard en soie ?
Tu n'as pas chaud ?
Non, j'ai facilement froid.
C'est lourd, laisse-moi faire.
Plus que six mois avant le Gaokao.
Arrêtez de venir ici.
Rentrez chez vous et étudiez.
- Hong.
- Au revoir.
Je ne veux plus passer l'examen.
Je veux gérer le magasin avec toi.
Tu es trop jeune pour faire ça.
Étudiez dur pour l’examen.
Tu es toujours si fatigué.
Je veux juste te donner un coup de main.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien, concentre-toi simplement sur ton examen.
Qin Hong.
Vous êtes tous les deux ici.
Que veux-tu?
Quoi de neuf?
Ton frère
J'ai renversé mon mannequin tout à l'heure.
Je lui ai un peu parlé.
Puis il s'est énervé
et j'ai encore donné un coup de pied à mon mannequin.
Regardez ce qu'il a fait à ça.
Comment suis-je censé le vendre maintenant ?
Absurdité.
Comment peux-tu dire que
nos vêtements ne se vendraient pas ?
Faites attention à votre ton.
Du, ce n'est rien.
Dites-moi le prix, je le paierai.
820.
820 ? N'est-ce pas excessif ?
Que fais-tu?
Quel est ton problème ?
Qui t'a dit de le toucher ?
Du.
Mon frère a ruiné tes vêtements.
Je devrais couvrir vos pertes.
Mais tu ne peux pas m'arnaquer, n'est-ce pas ?
Qui t'arnaque ?
Tu es.
Le prix de gros est de 820.
820, vraiment ?
Je devrais peut-être
vous présenter mon fournisseur.
Votre prix de gros est de 820,
et vous ajoutez du profit
avant de le vendre.
N’est-ce pas une manière d’induire vos clients en erreur ?
C'est insultant.
Tu m'insultes là ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Si vous gérez votre entreprise comme ça,
Personne n'achètera plus tes vêtements.
Vous ne voulez tout simplement pas payer.
Ce n'est pas ça.
Je paierai le montant que cela coûtera.
Mais tu ne peux pas m'arnaquer.
C'est ça ton attitude ?
Je suppose que nous ne faisons pas d'affaires
aujourd'hui alors.
Bien?
Allez.
Allez tout le monde, jetez un oeil !
Cette famille
j'ai ruiné mes vêtements !
Comment suis-je censé les vendre maintenant ?
Ils ne veulent pas payer !
Ouais, c'est eux. Souviens-toi.
Quel est ton problème ?
- Je te paierai.
- Et maintenant ?
Ne soyez pas physique.
- Frappe-moi ici.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Si vous avez du cran, contactez-moi ici !
Arrêt!
Ne commencez pas une bagarre.
Lâcher.
- Arrête de regarder.
- Recule.
Que fais-tu?
Pourquoi faire de l'exercice physique ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Que s'est-il passé ?
Rien de sérieux.
Son frère
je viens de venir dans mon magasin
et a ruiné mes vêtements,
alors je suis venu lui demander une compensation.
Ils ne veulent pas payer.
Je n'ai rien fait de mal, Kaifu.
Je peux payer.
Mais il m'arnaque.
Je ne le suis pas.
Je n'ai pas demandé un centime de plus.
Tu me crois ?
Je fais.
Si vous le faites,
laisse-moi faire ça.
Dis-moi ta réponse.
D'accord, Kaifu.
C'est toi qui décide.
Bien.
Je rends service à Kaifu.
Très bien, pars maintenant.
Merci, Kaifu.
C'est bon.
Ne causez plus de problèmes, rentrez chez vous maintenant.
C'est fini. Arrêtez de regarder.
J'ai compris.
Mme Qin.
Ne sois pas contrarié.
Il y a quelque temps,
il m'a demandé de l'aider à résoudre
le problème de blocage.
Il me rendrait sûrement service.
Un paquet de cigarettes suffit.
Les affaires sont les affaires.
J'ai dit que je le dédommagerais, et je le ferai.
300 yuans, merci de vous en occuper, Kaifu.
S'il vous plaît, donnez-le-lui.
Ses vêtements valent au maximum 150.
300 c'est plus que juste.
Merci, Kaifu.
Pas besoin de me remercier.
Vous êtes vraiment à la hauteur de votre nom.
Toujours honnête et authentique.
Un arc-en-ciel (Hong) après la tempête.
Même ton nom semble agréable.
Un haut-parleur Sennheiser.
Un si grand orateur.
Il y a un karaoké de l'autre côté de la rue.
J'ai entendu dire qu'ils utilisent des enceintes Sennheiser.
Tout importé.
Excellente qualité sonore.
Quand tu as le temps,
chantons une chanson.
Sennheiser.
Importé.
Tu m'as regardé ?
Je ne l'ai pas fait.
Si tu ne l'as pas fait,
comment as-tu su que j'aime chanter ?
Je viens de demander un peu autour de moi.
J'ai demandé autour de moi.
Avez-vous demandé autour de vous ?
Alors, si je ne chante pas cette chanson avec toi,
tu ne m'aideras pas avec ça ?
Ce sont deux choses différentes.
Chanter, c'est juste chanter.
Les affaires sont les affaires.
Tu dois garder ton sang-froid
, d'accord ?
S’entendre avec les gens est important.
Tu le sais ?
(Tian Cai)
Très bien, reste ici.
Attends de mes nouvelles, ok ?
Liu.
Vous avez été signalé à plusieurs reprises
pour avoir bloqué la voie.
Rends-moi service.
Bien sûr.
(Tian Cai)
Mme Qin.
Kaifu.
Tu voulais me voir ?
Qu'est-il arrivé au coin de ton œil ?
Deux dames de Third Street
se sont disputées à cause d'une robe.
Je suis intervenu pour mettre fin à tout ça.
et je me suis fait griffer.
Ce n'est rien.
Je quitte mon travail de toute façon.
J'en ai juste marre.
Prenez place.
Sur notre marché ici,
les clients se battent,
et les marchands sont les uns contre les autres.
J'en ai assez.
Si tout le monde ici était
aussi équilibré que vous,
la gestion serait un jeu d'enfant.
Pareil que moi ?
Alors tu te retrouverais sans emploi.
C'est très bien.
En fait, je pourrais investir dans votre magasin.
Nous pourrions être partenaires.
Ici.
Toi
ne sera pas au chômage.
Ce marché ne fonctionnerait pas sans vous.
Est-ce que ça fait mal ?
Non.
Ce n'est pas le cas.
De quoi as-tu besoin de moi ?
Rien de grave.
J'ai perdu des marchandises ces derniers temps.
Pas seulement une ou deux fois.
Nous n'avons même pas de caméras ici.
Alors, j'espérais que tu pourrais le découvrir
que se passe-t-il.
Quelqu'un t'a volé ?
Quelle audace !
N'aie pas peur.
Je m'en occupe.
Je n'ai pas peur.
Merci, Kaifu.
Pas besoin de me remercier.
Je te le promets.
Si tu perds une autre robe,
Je le paierai de ma poche.
Sois prudent.
Merci.
Kaifu.
Vous mangez, les gars.
Je n'ai pas faim.
(Tian Cai)
Kaifu.
Ne sommes-nous pas trop évidents ?
Pas vraiment.
Comme c'est étrange.
J'ai demandé aux magasins à proximité.
Ils n'ont rien perdu.
Seule sa boutique a perdu quelque chose.
Kaifu.
Est-ce que tu as un faible pour Hong ?
Mange ta crêpe et tais-toi.
Arrêt!
Arrêtez-vous là !
Arrêtez ! Ne courez pas.
Après lui !
- Arrêtez !
- Ne courez pas !
Arrêtez-vous là !
Arrêt!
- Arrêtez !
- Ne courez pas !
Vous deux, bloquez-le de ce côté.
Va par là et attrape-le.
Arrêt!
Ne cours pas !
- Ici, bloque le devant.
- Compris.
Arrêtez tout de suite !
Arrêt!
Vous essayez toujours de courir ?
Ne le fais pas, ne le fais pas.
Vous me connaissez.
- Sois indulgent avec moi.
- Ça va ?
Accorde-moi un peu de répit.
Tellement épuisant.
Quel coureur.
C'est bon, attends encore un peu.
Nous y sommes presque.
C'est bon.
Au moins, nous avons attrapé le voleur.
Conducteur.
Allumez les lumières de l'ambulance.
Allez directement à la Chencang Sports Arena.
Pourquoi allons-nous à l'arène ?
J'ai tiré quelques ficelles
et j'ai obtenu deux billets pour nous.
pour le concert de "The Same Song".
Absurdité.
On ne peut pas y aller.
Chauffeur, dirigez-vous vers l'hôpital.
Ne l'écoute pas.
Il m’a fallu beaucoup d’efforts pour y parvenir.
Faites une pause.
Quelle absurdité.
C'est ridiculement cher.
(Tian Cai)
Très bien, reviens la prochaine fois.
Au revoir!
As-tu vu Hong ?
Elle n'a pas ouvert son magasin depuis des jours.
Regardez cet article.
Sur le marché du vêtement de Yiwu,
les commerçants ont perdu
leurs marchandises ces derniers temps.
Après une enquête approfondie,
le capitaine de sécurité Zhao Kaifu
identifié le suspect
et a courageusement capturé le voleur.
La paix fut rétablie sur le marché,
et les marchands se sentirent enfin soulagés.
Tout le monde a fait l’éloge du capitaine Zhao,
disant qu'il est un si grand capitaine.
Arrête de me taquiner.
Un communiqué de presse n’est pas comme ça.
Bien.
Celui que j'ai inventé est comme ça.
Ne mangez pas simplement.
Tiens, prends un peu d'eau.
Bien.
Quelqu'un doit garder un œil
sur votre boutique.
Tu devrais rentrer maintenant.
Bien.
J'irai une fois que tu auras fini ton eau.
Termine-le.
Je ne pars pas même si tu as fini.
Ensuite, je vais faire une promenade dehors.
Ok, j'irai avec toi.
Pourquoi?
Pour me promener avec toi.
Ce n'est pas pratique.
Pourquoi?
Soudain, je n'ai plus envie d'y aller.
Je n'en ai tout simplement pas envie.
Zhao Kaifu, que veux-tu dire ?
Tu continues à m'éviter.
On joue à cache-cache maintenant ?
Non, ne vous méprenez pas.
Je ne voulais pas dire ça.
Très bien, je ne vais pas trop y penser.
J'irai partout où tu iras,
et je n'y penserai pas trop.
Je vais aux toilettes.
Je te donne un coup de main, allons-y.
Je vais aux toilettes pour hommes.
Je vais te donner un coup de main.
Pourquoi irais-tu dans les toilettes pour hommes ?
Qu'y a-t-il de mal à ce que je propose de l'aide ?
Oublie ça.
Ce qui s'est passé?
Tu ne pars pas ?
Alors parlons-en.
Bien sûr.
Que veux-tu dire?
Qu'est-ce que tu marmonnes ?
Vous ne comprenez pas mon état.
Je le fais. Bien sûr que oui.
Le docteur
m'a tout dit.
Tu viens de
je me suis un peu blessé.
Quel est le problème ?
Le docteur a dit
tout fonctionne bien.
Quel est le problème ?
Quel genre de spectacle joues-tu ?
Je ne veux juste pas te retenir.
Depuis quand décides-tu ça ?
Ne devrait-ce pas être mon choix ?
Jouez-vous la carte macho maintenant ?
Je ne suis pas un macho.
On m’a dit l’avenir quand j’étais enfant.
Ils ont dit que j'aurais peur de ma femme.
Un homme qui a peur de sa femme
ça ne peut pas vraiment être macho.
Bien.
Continue à me poursuivre.
(Tian Cai)
80 ans et plus
50.
Hong.
Kaifu s'est battu !
Zhao Kaifu !
???Une longue, longue plate-forme???
???Une attente interminable???
???Un long, long train???
???Porter mon amour éphémère???
???Une plateforme bruyante???
???Attente solitaire???
???L'amour qui ne fait que commencer???
???L'amour qui ne me ramène jamais à la maison???
???Une plateforme solitaire???
???Attente solitaire???
???Mon cœur continue d'attendre???
???Attendre pour toujours???
???Toujours en attente???
Hong.
C'est tellement ringard.
Non, ce n'est pas le cas.
C'est super tendance !
Tu n'as pas pu voir
le concert la dernière fois.
Vous pouvez en voir un maintenant.
N'est-ce pas magnifique ?
Est-ce que ça a l'air bien ?
Apprécier!
J'ai même eu des danseurs de secours !
À venir!
Dépêche-toi!
Équipe de sécurité, montrez ce que vous savez faire !
Allez!
Bougez au rythme !
???Mon cœur continue d'attendre???
???Attendre pour toujours???
???Toujours en attente???
???Mon cœur attend???
???Attendre pour toujours???
(Tian Cai)
Hong.
Vous êtes ici.
Quand ce nouvel endroit a-t-il ouvert ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Danshun.
J'ai mis ça en place avec Kaifu.
À quoi cela ressemble-t-il ?
Danshun.
Bien que ce soit
notre première rencontre officielle,
Ta sœur parle
de toi tout le temps.
Allez.
Venez, asseyez-vous.
Grand gars.
Allez.
C'est une bonne journée, prenons un verre.
Tu es trop jeune pour boire.
J'ai déjà 18 ans.
Toujours pas.
C'est un jour de fête.
Laissez-le boire.
Il est adulte maintenant.
Salut, Danshun.
Allez, bois.
Buvons ensemble
à Hong.
Merci de m'avoir permis de rejoindre le magasin.
À nous de gagner beaucoup d’argent.
Et meilleurs vœux à notre Danshun.
Que tes études se passent bien.
Je vous souhaite de réussir les examens.
Ralentir.
Danshun.
Dans quelques jours,
le magasin de vêtements va ouvrir.
Tu devrais passer.
Je ne prends pas le Gaokao.
J'apprends le tatouage.
C'est ce que je ferai après avoir obtenu mon diplôme.
Qui t'a dit de sauter l'examen ?
Tu ne m'as même pas parlé
avant de prendre cette décision ?
Tu dois passer l'examen.
Tu ne m'as pas parlé
de tes affaires non plus.
Ce n'est pas la même chose.
Si tu restes ici toute la journée,
Quel genre d'avenir pouvez-vous avoir ?
Tu ne restes pas ici aussi ?
Cela veut-il dire que tu n’as pas d’avenir ?
Faites attention à votre ton.
Ne vous énervez pas.
Parlons-en calmement.
J'ai fini de manger.
Ne touche plus jamais ma tête.
Danshun.
Ignorez-le, mangez simplement.
Manger.
En affaires,
nous gagnons de l’argent grâce à l’harmonie.
- C'est vrai ?
- C'est vrai.
- Allez.
- Bien.
Je vous souhaite une entreprise florissante.
Merci à tous.
Nous veillerons les uns sur les autres, d'accord ?
Bien sûr.
Je vous souhaite une entreprise florissante.
Merci.
Qui a arrangé ces fleurs ?
Qu'est-ce que je t'ai dit hier ?
Déplacez-le.
Vous sortez un peu.
Bien, capitaine.
Tu as toujours tes anciennes compétences.
Tu as pris un peu de congé ?
Bien sûr.
Sinon, je ne serais pas là.
Tiens, ton préféré.
Liu.
(Tian Cai, Grande ouverture)
Allez.
Entrez et vérifiez comment va ma petite amie.
- Qui ?
- Ma petite amie.
Tu es si rapide.
Tu as trouvé une petite amie ?
Hong.
Prenez votre temps.
Mon pote de l'armée.
Une police criminelle municipale.
Wang.
Il a parlé de toi.
Tu es Wang, n'est-ce pas ?
Bonjour Hong.
Tu es même venu sous cette forte pluie.
Nous l'apprécions vraiment.
Tu connais mon lien avec Kaifu.
Si je ne me présentais pas,
il me taquinerait probablement toute sa vie.
Suis-je si mesquin ?
C'est toi qui dis ça ?
Non, non. Tu n'es pas comme ça.
Je suis le plus petit.
Tu n'es pas obligé de te présenter,
mais votre argent doit être ici.
Fais attention à la façon dont tu parles.
Bien sûr.
Ici.
Je ne le prends pas.
Celui qui est responsable doit le prendre.
Hong, un petit signe de bénédiction.
Je vous souhaite une excellente ouverture.
Que votre entreprise prospère.
Alors j'accepterai cette bonne chance.
Merci, Wang.
Prenons une photo ensemble.
Allez.
(Grande ouverture)
Kaifu.
Regardez vers le centre.
Trois, deux, un.
Pourquoi Danshun n'est-il pas venu ?
Je m'en fiche.
(Tatouage Chuan Q)
Danshun.
Vous travaillez toujours maintenant ?
Prenons quelque chose à manger
et prendre quelques verres.
Kaifu, tous les plats sont ici.
Appelle-moi si tu as besoin de moi.
Prends un verre.
Hong ne m'a-t-il pas dit de ne pas boire ?
Hong a également dit qu'un vrai homme boit.
C'est la première fois que nous mangeons seuls.
Acclamations.
Tiens, mange quelque chose.
Que voulez-vous de moi?
Pourquoi as-tu évité Hong ces derniers temps ?
Je ne l'ai pas fait. J'ai été occupé.
À cause de moi ?
Tu n'es pas si important.
Vous avez des sentiments pour Qin Hong.
J'ai volé la femme que tu aimes.
C'est pour ça que tu es en colère.
Si c'est vrai, dis simplement oui.
Les hommes ne sont pas si indécis.
Qu'est-ce que tu viens de dire ? Répète-le.
Si tu l'aimes,
on devrait boire à nouveau.
Allez.
Je connais Hong depuis dix ans.
Depuis combien de temps la connais-tu ?
Qu'est-ce qui te fait la mériter ?
Les sentiments sont délicats.
Peu importe depuis combien de temps tu la connais .
Savez-vous ce dont Hong a besoin ?
Elle agit avec force quand elle est avec toi.
Mais au fond,
elle a besoin de quelqu'un qui puisse la protéger.
Tu ne peux pas lui donner ça.
Pourquoi je ne peux pas ?
Je peux la protéger maintenant.
Tout ça à cause de toi.
Ouais.
À cause de moi.
J'ai volé Qin Hong.
Je suis juste là.
Que peux-tu me faire ?
Je vais appeler la police.
Ne le faites pas.
Nous plaisantions.
Retourner.
Est-ce que tu te sens mieux maintenant ?
Sinon,
Je trouverai un endroit
pour que tu puisses tout évacuer.
Danshun.
Vous et Hong avez grandi ensemble.
Personne
ne pourra jamais effacer ces souvenirs.
Hong n'appartient à personne.
Elle n'appartient qu'à elle-même.
Elle est avec moi.
C'est mon choix,
et la sienne aussi.
Il faut respecter ça.
Ces derniers jours,
tu lui as donné de l'attitude.
Elle mange à peine
et je n'arrive pas à dormir la nuit.
J'ai tout remarqué.
Cela me brise le cœur.
Tu as dit que tu la protégerais.
C'est comme ça que tu fais ça ?
Je l'avoue.
Parfois,
Je t'envie.
Je me suis dit
que si un jour Hong cesse de m'aimer,
elle a tous les droits
de s'éloigner de moi.
Mais tu es différent.
Elle te traite comme son frère.
Elle ne te quitterait jamais.
Tu ne peux pas lui briser le cœur.
Droite?
Hong sera toujours
te garder dans son cœur.
Elle ne te laisserait jamais partir.
Réfléchissez-y bien.
(Tatouage Chuan Q)
Pourquoi m'as-tu appelé ici ?
Pour vous montrer quelque chose.
Je l'ai conçu.
Est-ce que c'est bon ?
Donne-moi ta main.
Pourquoi?
Cette main.
Assieds-toi ici.
Tu ne sais pas qu'il y a une cicatrice ?
Je sais.
Vous portez des manches longues toute l’année.
Vous portez toujours un foulard en soie
lors d’une journée chaude.
Ce design est spécialement conçu
pour correspondre à votre cicatrice.
Regardez cet horizon.
C'est comme ta cicatrice.
Une fois que je l'aurai encré, vous ne le verrez plus.
C'est le premier tatouage
que j'ai toujours voulu faire.
Quoi?
- Le premier.
- Le premier ?
Est-ce que tu m'utilises comme un animal d'Inde ?
Juste pour pratiquer vos compétences ?
Allez, vas-y.
Tu ferais mieux d'en être sûr.
Une fois appliqué, vous ne pouvez pas le laver.
Fais-le. Je n'ai pas peur.
De plus, le design a l'air plutôt cool.
Si tu fais une erreur,
ce sera sur mon poignet.
Mieux vaut que ce soit le mien que celui d'un client, n'est-ce pas ?
Peux-tu me donner un peu de confiance ?
Encourage-moi.
Que veux-tu de plus ?
Je t'ai même laissé faire ça.
Espèce de morveux.
Tu ne sais rien.
Je vais commencer maintenant.
Tu abandonnes vraiment l'école ?
J'aime vraiment ce travail.
Quoi qu'il arrive sur la route,
Je veux juste essayer d'abord.
Je suis ton frère.
Je ne te laisserai pas tomber.
Alors tu ferais mieux d'y réfléchir.
Une fois que vous avez quitté l’école,
il n’y a pas de retour en arrière.
Je peux prendre mes responsabilités.
Toi...
Ne bouge pas.
Tout est fait.
(Tian Cai)
Le marché vient de recevoir
un nouveau lot de vêtements.
Nous avons votre taille.
Ici.
Pourquoi?
Besoin d'une faveur de ma part ?
Je t'ai acheté une chemise.
Ce repas est pour vous.
Bien sûr.
Te souviens-tu encore
Huang Shuquan ?
Ouais.
Il avait l'habitude de collecter des frais de protection
sur notre marché.
Je l'ai fait enfermer.
Il a passé quelques années à l'intérieur
et est sorti l'année dernière.
Je joue toujours aux mêmes jeux du monde souterrain.
Il a acquis une certaine influence.
Je l'ai surveillé de près ces derniers temps.
C'est un suspect
dans plusieurs cas récents, nous avons obtenu.
J'ai aussi découvert
il a été pendu
beaucoup dans votre région ces derniers temps.
Je vous préviens juste.
Sois prudent.
J'ai peur qu'il
t'en veuille.
J'ai compris.
(Tian Cai)
Les passants vous regardent.
Un si grand coup
grimper à une échelle pour réparer une enseigne de magasin.
Tu n'as pas peur que les gens rient ?
Je répare l'enseigne
du magasin de ma petite amie.
Pourquoi devrais-je me soucier du fait que les gens rient ?
(Tian Cai)
Allez, essaie.
Tenez-le fermement.
Pas de soucis.
- Est-ce qu'il est allumé ?
- Est-ce qu'il fonctionne ?
Comment sais-tu comment tout faire ?
Diplômé de l'école de la vie.
Un véritable talent polyvalent.
Allez-y doucement.
Kaifu.
Toujours aussi fort.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ce n’est pas une façon élégante de le dire.
Nous ne nous sommes pas rencontrés depuis des années.
Tu m'as vraiment manqué.
Je ne peux pas simplement passer et te rendre visite ?
Laissez-moi vous présenter.
C'est le célèbre Kaifu.
Il dirige tout ce marché de vêtements.
Ne le dis pas comme ça.
Je ne suis pas un membre de gang.
Est-ce ta petite amie ?
De quoi s'agit-il ?
C'est une longue histoire.
Ta petite amie a bon goût.
Je suis passé devant de nombreux magasins
sur mon chemin.
Mais c'est le vôtre qui se démarque.
Une fois que je suis entré,
Ta petite amie s'est également démarquée.
Kaifu, tu as tellement de chance.
Nous vendons principalement des vêtements pour femmes.
N'hésitez pas à y jeter un oeil.
L'achetez-vous en cadeau ?
ou pour toi-même ?
Fais attention à la façon dont tu parles.
Kaifu.
En fait, vous l'avez deviné.
Pour tous vos vêtements,
donne moi le prix total.
Je les prendrai tous.
Que veux-tu dire?
Votre magasin n'est pas mal du tout.
Qu'en penses-tu ?
Vends-moi aussi le magasin.
Qui gère un magasin sans bénéfices ?
Laisse-moi réfléchir.
Pour les vêtements en bas,
un total de 43 000.
Il reste encore 40 000
vêtements à l'étage.
Je peux vous le donner à un prix inférieur.
100 000 au total.
Accord.
Quant à ce magasin,
Kaifu et moi y avons mis beaucoup d'efforts,
donc ce n'est pas bon marché.
C'est dix millions.
Dix millions ?
Tu plaisantes, n'est-ce pas ?
Non.
Si vous pensez que le prix est trop élevé,
tu peux simplement prendre les vêtements à la place.
Kaifu,
Je pense que tu m'as mal compris.
Laissez-moi être honnête avec vous.
Tous les autres marchés de vêtements
sont en train de rénover.
Mais cet endroit
devient de plus en plus délabré de jour en jour.
Je me sens vraiment déprimé.
Pourquoi?
Parce que je suis attaché à cet endroit.
Et je suis déjà tombé sur ce problème auparavant.
N'est-ce pas, Kaifu ?
Au cours des dernières années,
J'ai réussi à gagner un peu d'argent.
Alors, je voulais acheter
tous les magasins autour d'ici
faire un plan
pour rénovation
et changer complètement le marché.
Si vous voulez toujours courir
un magasin de vêtements à ce moment-là,
Je vous louerai l'espace
à un prix inférieur.
C'est une bonne chose.
N'est-ce pas, Kaifu ?
Qu'en penses-tu ?
Aidez-le
et le présenter à quelqu'un
du comité.
Laissez-moi vous donner une idée.
Vous faites un don
et couvrir tous les frais de rénovation.
Cela coûtera bien moins cher
que d'acheter dans ces magasins.
Le comité pourrait même
mettre une plaque pour vous.
à l'intersection.
Tous les passants le verront
et leur rendre hommage.
C’est honorable, respectable
et cela renforce la bonne volonté.
Comme c'est gentil.
Kaifu,
Ta petite amie est tellement éloquente.
Réfléchissez-y bien.
Donnez-moi un prix pratique.
Je te l'ai déjà dit.
Ce n'est pas à vendre.
Les temps ont changé, Kaifu.
Penses-tu que
je suis toujours le même Huang Shuquan ?
Oui, les temps ont changé.
Cependant,
Je ne peux pas changer qui je suis.
Bien.
Vous devriez en discuter tous les deux.
J'attendrai de tes bonnes nouvelles.
Au revoir.
Il y a toujours quelqu'un
debout à la porte.
Les clients n'osent même pas
de venir dans notre magasin.
Comment sommes-nous censés
faire des affaires comme ça ?
Que cherche à faire Huang Shuquan ?
J'ai regardé ça.
Kaifu.
Notre quartier est sur le point d'être démoli.
Huang Shuquan
veut probablement acheter quelques magasins ici
négocier avec le développeur
et les vendre à un prix élevé.
Pas étonnant.
Si vous me demandez,
autant lui vendre le magasin.
Cela nous évitera tous ces ennuis.
- Zhang.
- Ça ne marchera pas.
Si tu fais ça,
Vous mettez tout le monde dans une situation difficile.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Prenez ce cure-dent ici.
Un claquement et ça casse.
Mais si vous en prenez un tas,
ils sont beaucoup plus difficiles à casser.
Huang Shuquan ne fait-il pas du porte-à-porte,
J'essaie de vous faire peur à tous ?
Je pense que notre priorité maintenant
est de mettre en place
un comité de démolition.
Tout le monde doit signer
et appuyer son empreinte digitale.
Avant de contacter le développeur,
nous ne devrions parler à personne d'autre.
Êtes-vous d'accord?
- Oui
bien sûr.
L’idée de Kaifu est parfaite.
Créons un comité de démolition.
Si Huang Shuquan veut parler,
il peut venir au comité, n'est-ce pas ?
- Bien sûr.
- D'accord.
Alors nous suivrons l’exemple de Kaifu.
Ouais, on écoute Kaifu.
- Nous te suivrons.
- Oui.
Que se passe-t-il ici si tard ?
Regarde où tu vas.
Allez.
Où vas-tu?
Que fais-tu?
Qui es-tu?
Liu.
Quelqu'un doit y aller
et parle d'abord à Shuquan.
Je pense que tu es la bonne personne pour ça.
Écouter.
Nous avons formé un comité de démolition.
Si vous voulez négocier,
va au comité et parle à Kaifu.
Est-ce que tu dis
Tu n'es pas prêt à parler à Shuquan ?
JE...
Je ne lui parlerai pas.
Arrêtons de perdre notre temps.
Que fais-tu?
À l'aide ! Quelqu'un peut m'aider !
Aide!
Qu'est-ce que tu fais ? Lâche-toi !
Lâcher!
- Kaifu !
- Kaifu, tu es là !
Comment va-t-il ?
Il est à l'intérieur. Va voir comment il va.
Liu.
Kaifu.
Vous êtes sûr que
les gens de Huang Shuquan ont fait ça ?
Oui.
Vous souvenez-vous de tous ceux
qui vous ont attaqué ?
Oui.
Mme Liu,
Je n'ai rien apporté.
- Non.
- Prends l'argent.
Non, Kaifu, nous ne pouvons pas le supporter.
- Kaifu.
- On ne peut pas.
Fais ce que je dis.
Concentrez-vous sur votre amélioration.
- Non.
- Kaifu.
Kaifu, Kaifu.